តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំនៅឡើយទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែស្គាល់អ្នកនៅពេលនោះ។
អ្នក Bazhai
មិនមានពេលវេលាកំណត់សម្រាប់អត្ថបទរបស់នាយករងនោះទេ។
Mi Ge Shi Zhai
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​តម​ប្រាំបី ហើយ​គ្មាន​មេ​តម​ទេ។
អនុប្រធានពីរនាក់
នៅតែមិនដោះស្រាយជាមួយគ្នា
វាល្បីល្បាញ
វាប្រែថាអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាខ្មោច។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​មាន​សេចក្តី​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង
អ្វី
មានការភ្នាល់នៅក្នុង Secret Pavilion នាពេលនោះ។
អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុង Gambling Secret Pavilion
តើអ្នកណានឹងបោះជំហានដំបូង
យ៉ានី
អ្នកស្ថិតនៅកំពូល
ជួប​គ្នា​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
តើការបោះជំហានដំបូងមានន័យដូចម្តេច?
កុំយល់ច្រលំ
កុំភ្នាល់លើជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់
ពិត
តើអ្នកណានឹងត្រូវបណ្តេញចេញពី Secret Pavilion មុនគេ?
នោះក៏មិនមែនជារឿងល្អដែរ។
ល។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
តើមានការភ្នាល់បែបនេះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកបានធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីលាក់វាពីយើង Qizhai
ការភ្នាល់នេះ។
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់អ្នក Yuan Zhongxin បានធ្វើវា។
គាត់
ភូមិដែលគាត់អង្គុយ
គាត់​ក៏​ភ្នាល់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ដក​ចេញ​មុន​គេ
ទេ
គាត់ភ្នាល់លើខ្លួនឯង
ខ្ញុំបាននិយាយ
គាត់​មាន​សំឡេង​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​នោះ។
បុរសល្អ។
បុរសម្នាក់នេះចម្លែកពេក
ការភ្នាល់បែបនេះអាចធ្វើទៅបាន
ស្ងាត់
អង្គុយ
តើអ្នកបង្ហាត់ខ្ញុំដូចឆ្កែទេ?
កុំបង្កើតសំលេងរំខាន
អ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យ៉ានី កុំខឹងអី
លោក Wen បានបង្ហាត់សត្វស្លាបនាពេលថ្មីៗនេះ
គាត់មិនមានន័យទេ។
គាត់បានបង្កាត់សត្វក្រៀលទាំងនោះ
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
ហេតុអ្វី
ព្រះនៃចៀមមានសមត្ថភាពចិញ្ចឹមសត្វក្រៀល
សត្វក្រៀលអមដំណើរពួកគេ។
ពេល​នេះ​គឺ​ជា​ពេល​ថ្ងៃ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញវា។
ឬប្រហែលជាវាត្រូវបានចិញ្ចឹមតាំងពីកុមារភាព
សត្វក្រៀលគឺជាបក្សីដ៏ថ្លៃថ្នូ
តើអ្នកហ៊ានលើកឡើងប៉ុណ្ណា
សត្វក្រៀលគឺជាបក្សីដ៏ថ្លៃថ្នូនៅ Xixia
មានពាក្យមួយឃ្លា
តើអ្នកបានលឺទេ?
អធិរាជនៃពិភពលោក
ក្បាលខ្មៅរាប់ពាន់មានសំណាង
នៅលើដី
Wan Chi មាន​ទស្សនៈ​ខុស​គ្នា។
មិនអាចយល់បាន។
នេះគឺជាសុភាសិត Xixia
ក្បាលខ្មៅនៅលើពិភពលោកនិងមុខក្រហមនៅលើដី
តើក្បាលខ្មៅនៅឯណា?
សំដៅ​ទៅ​លើ​អភិជន​គណបក្ស Xixia
មុខក្រហមគឺមនុស្សធម្មតា។
ហើយក្បាលខ្មៅក៏មានន័យថាសត្វក្រៀលពណ៌សផងដែរ។
ភាពថ្លៃថ្នូររបស់គណបក្ស
ចាត់ទុកខ្លួនគាត់ជាកូនចៅរបស់ White Crane
ដល់ពួកគេ។
សត្វក្រៀលត្រូវបានចាត់ទុកថាជាសត្វស្លាបដ៏ថ្លៃថ្នូដោយព្រះ
ហេតុអ្វីបានជាសត្វក្រៀលត្រូវបានគេហៅថា Blackhead?
គ្រាន់តែផ្នែកខាងលើនៃក្បាល
ក្រហម
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ហ៊ីឌីងហុង​ទេ?
ពណ៌ត្នោតងងឹតបន្តិច
ដូច្នេះសត្វក្រៀល
មានតែព្រះ
ប៉ុន្តែមុខក្រហមជាអ្វី?
សំដៅ​ទៅ​លើ macaque
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនេះ
យើងនៅ Xixia
នៅទីនេះយូរមកហើយ។
អានសៀវភៅជាច្រើនម្តងទៀត
ខ្ញុំក៏អានសៀវភៅច្រើនដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
យ៉ានី
គិតអោយច្បាស់មុននឹងនិយាយ
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចអានបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ចម្លែក
ខ្ញុំឈឺក្បាលពេលអាន
អ្វី
អង្គុយ
មនុស្ស​មិន​អាច​សម្រប​បាន​ទេ។
វេនវូឈី
កម្ចាត់ឧស្ម័ន កម្ចាត់ឧស្ម័ន
វេន សៅ
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ទប់​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
ដោយក្បាលចៀមនេះ។
និងសត្វក្រៀលដែលធន់
អ្នកអាចធ្វើពុតជាព្រះ
មានការរៀបចំពីរបន្ថែមទៀត
រូបរាងរបស់ព្រះពពែ
គួរតែត្រូវបានអមដោយចក្ខុវិស័យពីរ
ទីមួយ អាទិទេពនៃភ្នំ Helan គឺខាងវិញ្ញាណ
ពន្លឺ Cliff
ខ្ញុំបានឃើញពន្លឺនៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
វាស្អាតណាស់។
តើគោលការណ៍អ្វី?
តើអ្វីជាគោលការណ៍
មើល
មីកា
មីកានៅក្នុងពន្លឺភ្លឺ
អាចជំរុញពន្លឺ
ពន្លឺនោះទើបតែពេលនេះ
ដោយសារតែរឿងនេះ
មាននរណាម្នាក់នៅលើច្រាំងថ្មចោទ
បញ្ចូលថ្មនេះ។
ចុះទស្សនៈទីពីរវិញ?
ការរស់ឡើងវិញនៃអ្នកស្លាប់
គឺខ្ញុំ
ខ្ញុំដេកលើស្រក់របស់ស្ត្រីដើម្បីផ្ទុករាងកាយ
វាគឺជាការរៀបចំ
ការរស់ឡើងវិញនៅទីសាធារណៈ
ដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាបានឃើញ
មិនបានរំពឹងទុក
ជួបអ្នកនៅ Yanei
ពន្លឺ Cliff
វាត្រូវបានបង្កប់ជាមួយ mica
បាទ
អ្នកអាចឃើញវា។
តើអ្នករកមីកាទាំងអស់នោះនៅឯណា?
ពិបាករកណាស់។
មិនមែនមកពីភ្នំនេះទេ។
វាត្រូវតែដឹកជញ្ជូនគ្រប់ទីកន្លែងនៅទីនេះ
សេះឡើងលើភ្នំនេះមិនងាយស្រួលទេ។
លើក
តើនេះធ្ងន់ប៉ុណ្ណា?
ស្នាមជើងគឺជ្រៅណាស់។
មើលទៅដូចជាមនុស្សដូចគ្នា។
តើអ្នកចាំទេ?
តើយើងជា Bazhai Laotang មែនទេ?
ចងចាំ
អ្នកដែលខ្លាំងអាចកាន់ម៉ាស៊ីនកិនថ្ម
គាត់គឺជាអ្នកដែលកាន់វា។
បន្ទាប់មកបានបង្កប់វា។
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេបើគ្មានគាត់
បន្ទាប់មកអ្នក Bazhai
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកភ្នំហេឡាន
មានតែយើងទាំងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បីនាក់ទៀតមិននៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើពុតជាព្រះពពែ
មុខងារណាមួយ។
ភារកិច្ចដែលយើងបានធ្វើ
វា​គឺ​ដើម្បី​សម្លាប់ Yuan Hao
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ព្រះ​ទេ។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ព្រះលេចឡើងក្នុងពេលបូជា
សូម​ពន្យល់​ថា ព្រះ​ចៀម​ប្រទាន​ពរជ័យ​ដល់​យាន ហាវ
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្លាចគាត់ឥឡូវនេះទេ។
តាមពិត នេះប្រហែលជាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
គាំទ្រដោយព្រះ
ហេតុអ្វីបានជាវាអាក្រក់
ផ្តល់ឱ្យដោយព្រះ
តាមធម្មជាតិ អ្នកក៏អាចយកវាមកវិញបានដែរ។
អ្នកស្គាល់សមាជិកបក្ស
តើវាមកពីណា?
ក្វាង
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ឮ​ពី​ប្រជាជន Qiang បុរាណ
ប្រជាជន Qiang បុរាណបានបូជាដោយពាក់ស្បែកចៀម
ពាក់ឆ្អឹងចៀម
ហេតុអ្វីបានជាព្រះ Xixia មានក្បាលចៀម និងរាងកាយមនុស្ស?
នេះក៏ជាប្រភពផងដែរ។
Wen Shao បានរកឃើញ
ទោះបីជាត្រកូល Qiang បុរាណបានបាត់ខ្លួនតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយក៏ដោយ
ប៉ុន្តែពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តាមពិត ជនជាតិភាគតិចជាច្រើនឥឡូវនេះ
ទាំងអស់មានប្រភពមកពី Qiang បុរាណ
មក​ពី​តំណ​ពូជ​ដូច​គ្នា។
បាទ
ប្រហែលជារាប់សិបលានឆ្នាំ
មនុស្សនឹងរកឃើញ
ការប្រណាំងផ្សេងៗគ្នា
នៅ​ទី​បំផុត ពួក​គេ​ទាំង​អស់​មក​ពី​ដើម​កំណើត​តែ​មួយ។
សង្គ្រាមផ្សេងៗគ្នា
រហូតដល់ថ្ងៃនោះ។
ប្រហែលជាពួកគេនឹងបាត់ខ្លួនទាំងអស់។
ដោយសារតែភាសាផ្សេងគ្នា
ទំនៀមទម្លាប់ផ្សេងគ្នា
ត្រឡប់ទៅមួយវិញនៅទីបំផុត
វាសនាកើតមកជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែ​នេះ​គឺ​ខុស​ពី​ការ​លុប​បំបាត់ Yuan Hao
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនង
ត្រកូល Dangxiang ជឿលើព្រះ
Yuan Hao គឺជាស្តេច Xixia
អះអាង​ថា​ជា​មនុស្ស​ជេរ
នោះគឺ Qing Tianzi
ការបង្កាច់បង្ខូចធម្មតា ឬសូម្បីតែការតស៊ូអំណាច
មិនអាចសូម្បីតែប៉ះគ្រឹះរបស់គាត់។
បាទ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
លុះ​ត្រា​តែ​ព្រះ​អង្គ​ខឹង
ដក​ចំណង​ជើង​វូហ្ស៊ូ
Xixia ខ្លាចព្រះ
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមពីចំណុចមូលដ្ឋានបំផុត។
បំផ្លាញមូលដ្ឋានរបស់ Yuan Hao
ទាហានរាប់លាននាក់
ម៉ាឃីៀវីលៀន
គ្មាន​អ្វី​អាច​ទប់ទល់​នឹង​កំហឹង​របស់​ព្រះ​បាន​ឡើយ។
ការឡើងសោយរាជ្យរបស់អាណាព្យាបាល
វាហាក់ដូចជាពរជ័យមួយ។
តាមពិតយើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ការប្រើប្រាស់អបិយជំនឿ
សូម​ឱ្យ​យាន​ហាវ​ទាំងអស់​បះបោរ​ប្រឆាំង​នឹង​ញាតិ​សន្តាន​របស់​ខ្លួន ហើយ​ចាក​ចេញ​ពី​សាច់​ញាតិ​របស់​ខ្លួន
នេះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ
បានថ្វាយព្រះ
មិនអីទេ
សូម​កុំ​និយាយ​អំពី​ព្រះ​ឥឡូវ​នេះ។
ចូរនិយាយអំពីមនុស្ស
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
បើនិយាយទៅ យើងអាចចាត់ទុកជាសម្ព័ន្ធមិត្តបាន។
ជាពិសេស កញ្ញា Zhao
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ស្រលាញ់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
និយាយតាមបែបឡូជីខល ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកទៅ។
ចេញពីទីនេះ
អ្នក​យល់​ច្រឡំ​ពេល​អ្នក​គេង
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
អ្នកអាចសារភាពខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
ប៉ះពាល់ផងដែរ។
ទំនាក់ទំនងរវាងឪពុកនិងកូនរបស់ខ្ញុំ
តាមពិតមានវិធីផ្សេងទៀត។
សូមបំភ្លឺខ្ញុំផង។
សម្លាប់ពួកយើង
មិនមានវិធីដើម្បីសួរចម្លើយមនុស្សបន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព
អ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ខ្លាច
ប៉ុន្តែតើអ្នកហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
Yuan Hao សុំឱ្យអ្នកសួរចម្លើយយើង
វាច្បាស់ណាស់ថានេះគឺជាការសាកល្បង
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់យើង
តើវាមិនមែនជាមនសិការខុសទេឬ?
ពិត
មានរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកមិនសម្លាប់អ្នក?
យោងទៅតាមចរិតរបស់គាត់។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទុកឱ្យនរណាម្នាក់នៅរស់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកនៅលើឆាក?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
ឈឺក្បាល
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ឪពុក
តើប្រធានបទអ្វី
ត្រឡប់ទៅព្រះបិតាវិញ។
សួរថាអ្នកណាជាមេខ្លោងនៅពីក្រោយឆាក
តើអ្នកត្រូវការសួរដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានទាយវាទាំងអស់។
កូន​ប្រុស​និង​អ្នក​បម្រើ​មិន​ចេះ​ចប់
មិនស្គាល់
តើឪពុកទាយអ្នកណា?
មិនមែនរាជវង្សសុងទេ។
ពួកគេជាជនជាតិ Liao
វា​មិន​អាច​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​មួយ​
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំនិយាយគឺពិត
អ្នកចុះទៅ
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយពួកគេតែម្នាក់ឯង
ឪពុក
នៅជុំវិញអ្នក។
កុំទុកអ្នកយាម
មិនចាំបាច់ទេ។
បាទ
តើគាត់មានឆន្ទៈយ៉ាងដូចម្តេច
នៅម្នាក់ឯងជាមួយប្រជាជនសុង
ចុះ Lu Nanshan វិញ?
រកមិនឃើញទេ។
គាត់ត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាការធ្វើឃាតនេះ។
ចេតនាដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
Lu Nanshan មកដល់ភ្នំ Helan
បានមករកអ្នក។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលច្រាំងថ្មចោទមានពន្លឺ
គាត់ក៏ដេញតាមនាង
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ទេ?
លោកគ្រូ វេន បាននិយាយ
គាត់ទុកចិត្តតែប្រធានាធិបតី។
Lu Zhangyuan បានទទួលមរណភាព
Lu Nanshan ឥឡូវនេះចូលកាន់តំណែងជាប្រធានថ្មីនៃសាលា
សម្រាប់ខ្ញុំ
មានសាខាតែមួយ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ Lu Nanshan?
ការធ្វើឃាតរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
តើគាត់ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
កម្លាំងរបស់ Yuan Hao
នោះមានន័យថាគាត់មិនបានគិតអំពីវាទេ។
អ្នកនឹងជោគជ័យ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់
តើពួកគេនឹងរៀបចំការធ្វើឃាតនេះទេ?
មានគំនិតទេ។
អ្នកអាចសួរគាត់
ជូ ណៅ
បញ្ជូនគាត់ចុះពីលើភ្នំ
Lu Nanshan គួរតែស្វែងរកគាត់
ល្អ
ចុះអ្នកវិញ?
បេសកកម្មរបស់យើងមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ
តើ Xiao Xue និងអ្នកផ្សេងទៀតគួរធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែសួរ Lu Nanshan
គាត់គួរតែរៀបចំខ្លួនគាត់
ចុះបើគាត់មិនជួយសង្គ្រោះមនុស្ស?
ប្រសិនបើនេះជាការពិត
ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
វេនវូឈី
Lu Nanshan និយាយ
កងទ័ពទាំងមូលរបស់ Sanzhai ត្រូវបានបំផ្លាញ
អ្នកក៏គួរប្រយ័ត្នដែរ។
មនុស្សគ្រប់រូបគឺជាជីវិតរមែងស្លាប់
តោះទៅ Yanei
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះពីលើភ្នំ
តើបងប្រុស Ning Ling ចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ
អ្នក​ណា​ថា​ជា​អ្នក​ណា
យើងជួយជាមួយនឹងការបញ្ជាក់
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
ចង់ទៅ
បាទ បាទ បាទ
ស្វែងរកដំណោះស្រាយ
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់អ្នក។
អ្នក​មិន​អាច​ចុះ​ពី​អាសនៈ​បាន​ទេ។
ដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងជួយអ្នកទេ?
កំណត់អត្តសញ្ញាណបងប្រុស Ning Ling
យើងអាចសម្រេចកិច្ចការបាន។
អ្នក​និង​បង​ប្អូន​ពិត​ជា​ខុស​គ្នា​មែន
នៅពេលអ្នកនៅក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ
បាន​លើក​ឡើង​ថា Yuan Da Ge
តើមានន័យយ៉ាងណា
យ៉ានី
តើមានអ្វីខុស
សួរអ្នកអ្វីមួយ
អ្នកនិយាយ
ឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្រាន់តែសួរ
កិច្ចព្រមព្រៀង
តើវាជាគ្រួសាររបស់អ្នកណា?
កូនស្រីរបស់រដ្ឋមន្ត្រីផ្ទះ
បេសកជនរងនៃនាយកដ្ឋានទាំងបី
គ្រួសារអ្នកមាន
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានលុបចោល
ហេតុអ្វី?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ទី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​របាំ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ទាំង​បួន​នៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង
កេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
អូខេ មានន័យថាម៉េច?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ?
សមរភូមិ Qichuan
នៅសល់តែបងប្រុសរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះចង់ប្រើគាត់
មានមេទ័ពច្រើនណាស់នៅក្នុងរាជវង្សសុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសគាត់?
និយាយត្រង់ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ
តើពួកគេអាចស្តាប់រឿងទាំងនេះបានទេ?
ពួកគេទាំងអស់ដឹងពីខ្ញុំ
ល្អ
មកអង្គុយ
ផឹកជាមួយខ្ញុំ
តោះទៅ
តើគាត់នឹងនិយាយអ្វី
តោះបន្តទៅទៀត។
ស្រីតូចស្អាត
មកអង្គុយ
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
មិននិយាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
ជាការពិតណាស់ វាជាការបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
កុំលេងល្បិចលើខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពទេ?
មិនពិតទេ។
តើវាអាចជា
ដោយសារតែខ្ញុំស្អាត
តាមពិត
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
មិន​មាន​សមត្ថភាព​ក៏​មិន​សង្ហា​ដែរ។
តើចេតនាមកពីណា?
ព្រោះអ្នកស្មោះត្រង់
អ្វី
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ
ទី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​របាំ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ទាំង​បួន​នៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង
ស្មោះត្រង់
មិនអាចចាត់ទុកថាស្មោះត្រង់បានទេ។
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?
អាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
តើ​វា​មានន័យ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​អាច​មើល​ឃើញ​ច្បាស់​?
ទូទាំង Quanmi Pavilion
អាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
វាគ្រាន់តែជាអ្នក Yanei
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី
ស្ទើរតែអ្វីៗទាំងអស់អាចមើលឃើញដោយក្រឡេកមើល
គ្រាន់តែមើលក៏មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលដែរ។
ទេ
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណា
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងដាក់បណ្តាសានរណាម្នាក់
និងប្រវត្តិសិក្សារបស់គ្រួសារអ្នក។
ខ្ញុំច្រណែន
តើខ្ញុំអាចមានសាលានៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
គ្រួសាររបស់អ្នកមាន
ផ្ទះត្រូវបានវាយឆ្មក់
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែទេពកោសល្យរបស់អ្នកក្នុងការរកលុយនៅតែមាន
អនាគត
វាពិតជាគ្មានបញ្ហាទេក្នុងការដោះស្រាយ និងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
ជួលអ្នកបំរើខ្លះ
ការសម្អាតនិងចម្អិនអាហារនៅផ្ទះ
ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់
បន្ទាប់មកញ៉ាំជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅពេលអ្នកឃ្លាន
ចូលគេងនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ងងុយគេង
កុំបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។
តើ​ថ្ងៃ​នោះ​គួរ​តែ​ស្រស់​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា
ក្រឡេកមើលជុំវិញ Secret Pavilion
អាចធ្វើបាន
វាគ្រាន់តែជាអ្នក Yanei
ដូចអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅក្នុង Secret Pavilion?
ខ្ញុំត្រូវបានលក់នៅទីនេះ
គ្រួសាររងគ្រោះដោយគ្រោះមហន្តរាយ
មួយគ្រួសាររត់គេចខ្លួន
វង្វេងផ្លូវ
ស្ទើរតែត្រូវចោរប្លន់
បន្ទាប់មកអ្វី
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយមេបញ្ជាការ
លោក Lu Zhangyuan
តើអ្នកមិនបានរកឃើញសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
បានរកឃើញ
នៅពេលរកឃើញ
គ្រប់គ្នាបានបាត់ទៅហើយ
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុង Secret Pavilion
សើចពេញមួយថ្ងៃ
មើលទៅពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
បាទ មានរឿងអី?
មិនបានរំពឹងទុក
តើអ្នកធ្លាប់ជួបសោកនាដកម្មបែបនេះទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ​បាន​បាត់​បង់​ជីវិត
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅដោយសុភមង្គលសម្រាប់ពួកគេ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បងប្អូនស្រីពីរនាក់
ប្អូនប្រុសម្នាក់
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅរហូតដល់សើចរបស់មនុស្សប្រាំនាក់។
វាសូម្បីតែ
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើតាមអ្នកដឹកនាំ
ត្រឡប់ទៅ Kaifeng វិញ
ក្រោយ​មក​ប្រធាន​តុលាការ​បាន​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ព្រះពន្លា​សម្ងាត់។
ខ្ញុំបានចូលរួម
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយ
អ្នកត្រូវបានលក់ចូលទៅក្នុង Secret Pavilion
ខ្ញុំបានលក់វាដោយខ្លួនឯង។
ព្រះសង្ឃបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចគុណធម៌នេះបានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង Secret Pavilion
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើរឿងជាច្រើនទៀត
សងបំណុលទៅលោកម្ចាស់
Lu Zhangyuan បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់សងអ្វីមកវិញទេ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
តើខ្ញុំជំពាក់អ្វី
ចងចាំក្នុងចិត្ត
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បង់ប្រាក់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ឆាប់ៗនេះ
រង់ចាំរហូតដល់ Yuan Hao ស្លាប់
ជិតបានបង់ហើយ
បន្ទាប់មកទៅ
ទៅរស់នៅក្នុងជីវិតតូចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកនិយាយដែរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានឪពុករបស់ខ្ញុំ
យកពី Lingnan
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់វាបាន
ថ្ងៃដែលខ្ញុំចង់បាន។
រង់ចាំអ្នកនិងខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
គិតម្តងទៀត
តើអ្នកចង់ចំណាយពេលជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ចម្លើយនេះ។
ខាងក្រោម​នេះ​ជា​ជំរុំ​ទ័ព Youzhou ។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងសហការគ្នាជាមួយ Lu Nanshan
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អ្នកទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
គ្រូវ័យក្មេង Wen មិនទុកចិត្ត Lu Nanshan ទេ។
យើង Bazhai ធ្វើអ្វីៗ
គាត់មិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ
អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ។
យើងត្រូវជួបគ្នាម្តងទៀត
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវរស់នៅបានល្អ
ជាការពិតណាស់
នោះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
ខ្ញុំឃើញអ្នកទៅ
នរណា
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា
ស្មោះត្រង់
ប៉ះប៉ះ
Xiaolu Zhangyuan
តើអ្នកមកពីណា
ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរត់ចុះពីលើភ្នំ
ការធ្វើឃាតពេលថ្ងៃគ្មានសញ្ញារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន
បានរត់គេចខ្លួនទៅភ្នំ
តើអ្នកបានជួបអ្នកណា?
គ្មាននរណាម្នាក់
ខ្ញុំលាក់ខ្លួន
តើ Yuan Zhongxin និងអ្នកផ្សេងទៀតគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនខ្វល់ពីពួកគេទៀតទេ
អ្នកបានឃើញការធ្វើឃាតនៅពេលថ្ងៃផងដែរ។
Yuan Hao មិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
យាន Zhongxin
ប្រហែលជាគាត់បានចូលរួមជាមួយ Xixia រួចហើយ
អ្នកផ្លុំ
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈផ្សេងទៀតទេ?
តោះនិយាយរឿងរកស៊ីសិន
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយឱ្យត្រង់
សមរភូមិ Qichuan
នៅសល់តែបងប្រុសរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
ត្រូវតែជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
មនុស្សផ្សេងទៀត។
កុំទុកនរណាម្នាក់នៅពីក្រោយ
ហេតុអ្វី?
យ៉ាងណាមិញស្នេហារវាងឪពុកនិងកូនគឺជ្រៅ។
តើមានន័យយ៉ាងណា
ឪពុករបស់អ្នក។
បម្រើក្រោមការបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
គ្រួសារ Yuan បានចុះចាញ់ Xixia
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
បន្ទាប់​ពី​ឧប្បត្តិហេតុ​ព្រុយ​របស់ Yuan Bo
ផ្លូវ Jingxi ខាងកើត
ត្រកូល Yingtianfu Yuan
ពេញមួយយប់
បាត់
គ្មានដាន
មនុស្សបាត់ខ្លួន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកមក Xixia?
ការស្មានរបស់ខ្ញុំ
ស្មាន
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​ទាយ​បាន​ទេ?
នាមត្រកូល Yuan Hao គឺ Yuan
Yuan Zhongxin ក៏មាននាមត្រកូល Yuan ផងដែរ។
តើវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេឬ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Lu
នោះ Lu Gui ក៏មានឈ្មោះ Lu
តើអ្នកជាគ្រួសារទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
នាមត្រកូលដើមរបស់ Yuan Hao គឺ Tuoba
ឥឡូវនេះ Yuanzi នេះ។
តើវាមកពីណា
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
ត្រកូល Tuoba នៃ Northern Wei
ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​នាម​ត្រកូល​ទៅ​ជា យាន
គ្រាន់តែប្រាប់ពិភពលោក
រដូវក្តៅដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ
វាគឺជាមរតក Tuoba នៃរាជវង្ស Wei ខាងជើង
ឈាមដ៏ថ្លៃថ្នូ
មានមហិច្ឆតាចង់យកឈ្នះពិភពលោក
ដាក់មាសនៅលើមុខរបស់អ្នក។
កូន​ស្រី​កុំ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
មរតកនេះមិនមែនជាការកុហកទេ។
យាន Zhongxin
ត្រកូលរបស់អ្នកគឺជាមរតក Tuoba
ឥឡូវនេះយល់
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកអ្នកចុះចាញ់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនមែនជាចម្រៀងទេ។
អ្នក និងពួកយើងមានដើមកំណើតដូចគ្នា។
ទាំងអស់ត្រូវបានទទួលមរតកពី Xianbei
វិញ្ញាណមួយ និងសាខាមួយ។
នោះ។
ទោះ​បី​ជា​គ្រួសារ​យាន
វាគឺជាមរតកនៃពូជពង្ស Tuoba
វាមិនចាំបាច់មានន័យថាពួកគេនឹងចុះចាញ់ Xixia នោះទេ។
ដូច្នេះ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​គឺ​ជា​ការ​សាកល្បង
Yuan Hao នឹងមិនសម្លាប់ Yuan Zhongxin ទេ។
វាបង្ហាញថាខ្ញុំទាយត្រូវ
ដូច្នេះអ្វី
វាបង្ហាញថា Yuan Zhongxin មិនអាចជឿទុកចិត្តបានទៀតទេ
នាមត្រកូល និងត្រកូលឈាមមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ជាការពិតណាស់វាសំខាន់
នេះគឺសម្រាប់មនុស្ស
គ្រឹះ
ដើមឡើយ ខ្ញុំចង់ឱ្យឪពុករបស់អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
ប៉ុន្តែជាអកុសល
គាត់មិននៅ Daxia ទេ។
បើគាត់មិននៅ Xixia តើគាត់នៅឯណា?
គាត់មានកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ដែលត្រូវធ្វើ។
ធ្វើអ្វី
សាកល្បង
តើអ្នកនិយាយអ្វីអំពីឪពុករបស់អ្នក?
ទោះបីវាជាគាត់ក៏ដោយ។
ដឹកនាំត្រកូល Yuan ទាំងមូលឱ្យចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាច
ទុកចិត្តគាត់ទាំងស្រុង
ផ្តល់ការងារឱ្យគាត់
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់បង្ហាញខ្លួនឯង
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​គាត់​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចុះចាញ់ទេ?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​ជាតិ​សាសន៍​ដូច​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកបន្ទាបពាក្យ?
តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដឹងរឿងនេះទេ?
បន្ទាប់ពីភូមិ Qichuan
ឪពុករបស់អ្នកបានសរសេរសំបុត្រមួយទៅគាត់
បានប្រាប់ការពិត
ណែនាំគាត់ឱ្យបម្រើ Xixia អស់ពីចិត្ត
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​យល់​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បដិសេធ
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ពេលនេះខ្ញុំដឹងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ស្លាប់?
ឪពុកជីវសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួន
ឱ្យគាត់ក្បត់រាជវង្សសុង
នេះ​ត្រូវ​តែ​អស់សង្ឃឹម​យ៉ាង​ណា
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការសងសឹកសម្រាប់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
សន្មត
គាត់មិនចាំបាច់ទេ។
តើខ្ញុំអាចបន្តរហូតដល់ពេលនោះបានទេ?
ប៉ុន្តែសូម្បីតែដូច្នេះ
គាត់នៅតែការពារខ្ញុំ
មិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងទាំងនេះទេ។
ទៅ​ដល់​ទី​បញ្ចប់​តែ​ម្នាក់​ឯង
តាមពិតគាត់
មិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកនឹងមិនយល់ទាល់តែសោះ
បើ​ទោះ​បី​ជា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំជាជនជាតិ Xianbei
គាត់នឹងនៅតែមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ជ្រើសរើសស្មោះត្រង់នឹងរាជវង្សសុង
ភាពស្មោះត្រង់បែបនេះ
វាត្រូវបានឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹងរបស់គាត់។
នោះជាសិទ្ធិ
កើតនៅក្នុងរាជវង្សសុង
ធំឡើងក្នុងរាជវង្សសុង
មនុស្សចម្រៀង
សម្រេចបានមនុស្សម្នាក់
វាជាផ្លូវដែលគាត់បានដើរ
វាមិនមែនជាឈាមរបស់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត
រាជវង្សសុងរបស់យើងគឺជាប្រទេសដ៏ធំមួយ
ទឹកដីដ៏ធំ
ក្រុមជនជាតិទាំងអស់មាន
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសើចនោះទេ។
ក្មេងស្រីតូច អ្នកត្រូវគិតឱ្យបានច្បាស់លាស់
អ្នក
អាចទទួលយកគាត់បាន
ចុះអ្នកចម្រៀងផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំជាសុង
សូម្បី​តែ​មិន​ស្ដាប់​ពាក្យ​ឪពុក​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានគិតបែបនោះជាមួយនឹងនិស្ស័យរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើពុតជាចុះចាញ់បានទេ?
ក្លែងក្លាយគឺក្លែងក្លាយ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿ។
នោះជាការពិត។
នោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទាំងបី?
មនុស្ស
នៅក្នុងពេលវេលានៃការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
ជម្រើស
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​មួយ​យប់​ទៀត​ដើម្បី​គិត​អំពី​វា។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
នឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកត្រឡប់ទៅ Xingqing Mansion
ផ្តល់ឱ្យឪពុករបស់អ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបម្រើខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងពីរ
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
បើមិនដូច្នោះទេ ទម្លាក់ចុះ។
ត្រូវតែមានអត្ថប្រយោជន៍ខ្លះមែនទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកដូចនេះ
ទីតាំង Qing Tianzi
ឱ្យខ្ញុំអង្គុយ
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
ការសន្និដ្ឋានគឺ
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់ខ្ញុំ
ល។
តើមានអ្វីខុស
គ្រួសារ Yuan បានចុះចាញ់ Yuan Hao
កុំ​និយាយ​ថា​នេះ​ពិត​ឬ​មិន​ពិត។
តើត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយ Zhao Jian និង Xue Ying?
យ៉ាងណាមិញ Zhao Jian គឺជាឈាមរបស់ស្តេច
នាងនឹងមិនស្មុគស្មាញទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក៏​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថា Yuan Zhongxin
នឹងគិតគូរពីអារម្មណ៍ចាស់
មិនបានរំពឹងទុក
គាត់ពិតជាឃោរឃៅណាស់។
វាគឺជាអ្នកដែលបានរៀបចំផែនការធ្វើឃាត
គាត់អាចរារាំងអ្នកពីការជ្រៀតជ្រែក
មិនសមហេតុសមផល
បើ Yuan Zhongxin មិនដឹង
ចុះគ្រួសារយួនវិញ?
ចុះបើអ្នកធ្វើបាបគាត់?
លទ្ធផលគឺដូចគ្នា។
តើអ្នកចង់មានន័យថាលទ្ធផលគឺដូចគ្នា?
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
Yuan Zhongxin មានអាយុប៉ែតសិបប្រាំបួនក្នុងចំណោមដប់
នឹងបម្រើ Xixia
ចុះ Zhao Jian និង Xue Ying វិញ?
Zhao Jian គឺជាព្រះនាង
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាសាខាក៏ដោយ។
នាងគឺជារាជវង្សបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
កុំបារម្ភ
ការស្អប់នេះ។
ខ្ញុំ ដា សុង នឹងមិនភ្លេចឡើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់នៅឡើយទេ
យាន ហាវ
Zhao Jian នឹងមិនរួចផុតពីជីវិតរបស់គាត់ឡើយ។
ការបញ្ចប់ត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
រង់ចាំត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
ខ្ញុំនឹងសុំដោយផ្ទាល់
សុំទានមន្ត្រី
បញ្ជូនទ័ពទៅសងសឹក
សង្គ្រាមម្តងទៀត
តើមានអ្វីខុស
អ្នកមិនចង់សងសឹក Zhao Jian ទេ?
អ្នកអាចរក្សាទុកពួកវាឥឡូវនេះ
របៀបរក្សាទុក
ជំរំរបស់ Yuan Hao មិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
ត្រូវរឹងមាំនិងអត់ធ្មត់
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបរក្សាទុក
កុំយកវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយកវា។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
ឪពុក
ប្រជាជនត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងតង់
បាទ
ខ្ញុំនឹងការពារដោយផ្ទាល់
មិនចាំបាច់សម្រាប់អ្នកទេ។
កាន់ជំរុំ
បាទ
វាហាក់ដូចជាថាប្រជាជនសុងមិនបានក្បត់យើងទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅមានជីវិតនៅឡើយ
វាតែងតែមានហានិភ័យសម្រាប់រឿងបែបនេះ
បន្ទាប់មក យើងនៅតែត្រូវបំបិទមាត់ពួកគេ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ជំរំ​ទេ?
មាន
មាន​ប៉ុន្មាន​ទៀត​នៅ​ក្នុង​ជំរំ
បងប្អូនដែលធំឡើងជាមួយគ្នា
ប្រៀបបាននឹងបងប្អូន
បន្ទាប់មកហៅពួកគេ។
បាទ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងជំរុំយោធារបស់សត្រូវ
សូម្បីតែអាវុធនៅក្នុងដៃ
ក៏​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ដែរ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មក
តើអ្នកមិនចង់ចាត់វិធានការទេ?
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់
ពួកគេសុទ្ធតែជាសម្ព័ន្ធមិត្ត ដូច្នេះតើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បិទ​មាត់​បាន​ទេ?
ទោះបីជាអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំដោយការភ្ញាក់ផ្អើលក៏ដោយ។
សម្លាប់អ្នកយាមនៅមាត់ទ្វារ
យើងទាំងបីមិនល្ងង់ទេ។
ពិតជាចាត់វិធានការ
យើងស្រែកខ្លាំងៗ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​គេច​ខ្លួន​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាកញ្ញា Zhao ត្រូវតែមានតម្លាភាព?
ដោយសារតែគ្មានវិធីដើម្បីស្ងាត់
ខ្លាចយើងម្តងទៀត
អ្រងួនអ្នកចេញ
របៀបធ្វើវា
ជាការប្រសើរក្នុងការជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
គ្មានការសាកល្បងទេ។
គ្មាន​មេខ្លោង​ទៀត​ទេ។
ការពិតមានកត្តាផ្លូវចិត្តពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ពន្យល់
ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​ខុស
ឬ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅមុន។
នៅទីនោះ
គ្រប់គ្នា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនភ្លេច
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ
Yuan Hao មិន​ទាន់​ស្លាប់​ទេ។
រឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​
កញ្ញា Zhao
កុំភ្លេចខ្ញុំ
ពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
ផាកពិន័យ
មិនមានពួកគេច្រើនទេ។
យើងមានឱកាស
មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ
ពូ
តើអ្នកនៅលីងណានមែនទេ?
រត់គេចខ្លួនជាយូរមកហើយ
អ្នកបានចូលរួមជាមួយ Yuanhao
តើវាអាចជា
សូមអោយខ្ញុំជាប់នៅក្នុង Lingnan អស់មួយជីវិត
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ប្រើ​ខ្លួន​ឯង​ជា​នុយ​ទេ។
សម្រេចបាននូវយុទ្ធសាស្ត្ររថយន្ត និងកាំភ្លើង
តើអ្នកគ្រោងនឹង Xixia ទេ?
មនុស្សដូចអ្នក។
តើគាត់អាចបម្រើ Yuan Hao យ៉ាងដូចម្តេច?
រថយន្តក្លែងក្លាយ និងកាំភ្លើង
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ប្រើច្រើនដង
ខូចខាត​រថយន្ត​និង​កាំភ្លើង​
វា​ពិតជា​អាច​អង្រួន​ស្មារតី​នៃ​កងទ័ព​របស់ Daxia
អ្នកពិតជាអាចបញ្ឆោត Yuan Hao បាន។
ប៉ុន្តែផែនការដ៏ឃោរឃៅរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងមើល
យុទ្ធសាស្ត្រកាំភ្លើង និងរថយន្ត
តើលទ្ធផលចុងក្រោយគឺជាអ្វី
ការឡោមព័ទ្ធរបស់ Yuan Hao បានបរាជ័យ
ដកថយ
នៅពេលនោះ Daxia
រួចហើយនៅចុងបញ្ចប់នៃឈើឆ្កាង
រថយន្តនិងកាំភ្លើងធំ
គ្រាន់តែជាលេសសមហេតុផលដើម្បីដកថយ
ពិត
លទ្ធផលនៃផែនការដ៏ជូរចត់នេះគឺសាមញ្ញណាស់។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
មុខតំណែងជាច្រើននៅទំនេរនៅក្នុងកងឆ្មាំអធិរាជ
មួយបន្ថែមទៀត
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានវាយឆ្មក់
លុយទាំងអស់ចូលទៅក្នុងរតនាគារ
ឡើងចុះ
ពីស្តេចទៅបម្រើ
ល្អទាំងអស់។
គ្រួសារ Wei ត្រូវបានកំណត់គោលដៅ
បើមិនមែនទេ។
ពូឯង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមនៅពេលនោះ?
ពេលនោះ។
Wei Yuan បានចូលទៅក្នុងវិមានសម្ងាត់
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
តើគាត់គួរធ្វើអ្វី
ដូច្នេះ យ៉ាមេន​បាន​ទៅ​កាន់​វិមាន​សម្ងាត់
ដើម្បីគំរាមកំហែងអ្នក។
បង្កើត​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ផែនការ​សាច់​ល្វីង
យ៉ាងហោចណាស់ជួយជីវិតអ្នក។
Wei Yuan ក៏អាចស្នាក់នៅ Kaifeng ផងដែរ។
សម្រាប់ខ្ញុំចុងក្រោយ
អ្នកក៏អាចផ្តល់ឱ្យគាត់មួយផងដែរ។
រូប​រាង​មាំមួន
ហេតុអ្វីមិន?
Yuan Hao បាន​ឮ​អំពី​រឿង​នេះ។
បញ្ជូនមនុស្សទៅ Lingnan ដោយផ្ទាល់
រក្សាទុកខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំ
ទើបតែមានឱកាសបានកើតជាថ្មី
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានចុះចាញ់នឹង Xixia
រាជវង្សសុង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលទ្ធផលបែបនេះ
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វីជំនួសវិញ?
បើយ៉ានីដឹង
វាគួរតែក្រៀមក្រំណាស់។
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
កុំប្រាប់គាត់
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់គិត
គាត់ក៏មានឪពុកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដែរមែនទេ?
នៅទីនេះ
ខ្ញុំក៏សូមអរគុណ
តែងតែមើលថែ Wei Yuan
ពូ
ចុះអ្នកមកជាមួយយើងវិញ?
តោះត្រលប់ទៅរាជវង្សសុងទាំងអស់គ្នា
វាឈានដល់ចំណុចនេះ។
ឱកាសនៅទីណា?
វាអាចនិយាយបានថាវាគឺជាអ្នក។
បានសង្គ្រោះយើងមកវិញ
វាតែងតែមានចំណុចរបត់មួយ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
តែប៉ុណ្ណោះ
ព្រះអង្គម្ចាស់បានទទួលមរណភាព
ពឹងផ្អែកតែលើព្រះនាង
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចសង្គ្រោះខ្ញុំ
អ្នកដឹងអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានលឺអំពីវា។
ចូលរួមរំលែកទុក្ខដល់ព្រះនាង
អ្នកទាំងពីរ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
តើមានន័យយ៉ាងណា
គ្មានអ្វីទេ។
ទុកសេះឱ្យអ្នក។
ទៅដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត
មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។